# Mac读写盘

 一般来说，我们都会将U盘或者移动硬盘的格式转换成NTFS，这样就能读写大容量文件了。可是，macOS默认是不允许NTFS格式硬件的读写的，这就出现了U盘在Mac上只能读取无法写入的尴尬，理论上来说，macOS是支持NTFS的读写的，我们只需要修改一些系统参数就能实现了，而且非常简单，解决方法如下。

 1. 将U盘或者移动硬盘插入电脑，查看它的名称，这里假设名称是A。（为了方便操作，你也可以提前将U盘名称改成A或其它英语字串）
 1. 打开Mac自带的终端程序，在终端输入「sudo nano /etc/fstab」然后按下回车。此时会要求输入密码（不会有提示框），输入电脑密码再按下回车即可。
```
sudo nano /etc/fstab
```
1. 完成上面的操作之后你会看到一个编辑界面，此时输入「LABEL=A none ntfs rw,auto,nobrowse」，按下回车，再Ctrl+X，再按下Y，按下最后一次回车键（注意：这里面的“A”其实就是硬盘的名称，请根据实际情况修改）
```
LABEL=A none ntfs rw,auto,nobrowse
```
1. 推出移动硬盘，再重新插入。这时你会发现U盘不会出现在桌面上了，打开Finder（访达），按下「Command+Shift+G」，输入框中输入「/Volumes」再按下回车，这样就能看到硬盘了，而且还能正常读写。